Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Nan de mo dekichau batto
Всі мої бажання на раз здійснить
Esukariborugu!
Мій Ескаліштерн!
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Mahō no gion de jinsei
Пісеньку магічну я злабаю
Yarinaoshite ageru
Й може поверну тя до життя
Iya yo dame yo konna no baka baka
Ні не хочу, щоб ти так робив, дурень, дурень
Sonna ni giragira shinaide
Прошу, не витріщайся на неї так
Onegai dakara... Eii!
Дуже прошу, а не то... Хей!
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chishibuki dokudoku Dokuro-chan
Перетворить тебе на кривавий фонтан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Shinzō dokudoku Dokuro-chan
Вичавить із серця враз усю твою кров
Utte moyashite itabutte
Знищить! Запече! Мучитиме!
Umete segande hazukashimete
Зариє! Пристане! Принижуватиме!
De mo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Batto de dosudosu Dokuro-chan
Віддухопелить тебе Докуро-чан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chimidoro dorodoro Dokuro-chan
Все заляпа рясно кров'ю Докуро-чан
Saite kowashite yogoshite
Розірве! Розтрощить! Бруднитиме!
Shimete rachi tte tobokete
Придушить! Викраде! В'язнитиме!
De mo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі